Repository: Dotori-app/Dotori-iOS
Catalog: Projects/UserInterface/Localization/Resources/*.lproj/ViolationHistory.strings
Languages: ko

# violation_title
source: Vioalation History
ko: 규정 위반 내역

# empty_violation_title
source: Violation list is empty.
ko: 규정 위반 내역이 없습니다.

# firearms
source: Bringing in firearms
ko: 반입 - 화기류

# weapon
source: Bringing in a weapon
ko: 반입 - 흉기

# alcohol
source: Bringing in alcohol
ko: 반입 - 주류

# tobacco
source: Bringing in tobaccos
ko: 반입 - 담배

# meandering_apparatus
source: Bringing in meandering apparatus
ko: 반입 - 사행성기구

# food
source: Bringing in food
ko: 반입 - 음식

# use_firearms
source: Use of firearms
ko: 사용 - 화기류

# use_weapon
source: Use of weapon
ko: 사용 - 흉기

source: Drinking alcohol
ko: 사용 - 주류

# use_tobacco
source: Use of tobacco
ko: 사용 - 담배

# use_meandering_apparatus
source: Use of meandering apparatus
ko: 사용 - 사행성기구

# eat_food
source: Eating
ko: 사용 - 음식

# manager_guidance
source: Failure of the housemaster to provide learning and life guidance
ko: 사감의 학습 및 생활지도 불이행

# time
source: Tardy
ko: 지각

source: Outing
ko: 외출

# overnight_stay
source: Sleepover
ko: 외박

# damage_of_goods
source: Damage to goods
ko: 물품훼손

source: Theft
ko: 절도

source: Chantage
ko: 갈취

# disturbing_sleep
source: Entering another room
ko: 타호실 출입

# electronic_device
source: Possession of electronic devices
ko: 전자기기 소지

# loud
source: A loud song
ko: 고성방가

# incorrect_entry
source: Entering the dormitory outside of designated hours
ko: 지정시간 외 기숙사 출입

# laundry
source: Laundry left unattended
ko: 세탁기, 건조기에 세탁물 방치

# violation_of_the_use_of_facilities
source: Violation of public facility use regulations
ko: 공공시설물 사용규정 위반

# damage_of_post
source: Damage to attached posts
ko: 부착된 게시물 훼손 및 낙서

# possession_of_electronics_devices
source: Possession or use of electronic devices
ko: 전자기기 소지 혹은 사용

# clean_coundition_bad
source: Room is poorly organized
ko: 호실 정리정돈 상태 불량

# environment_pollution
source: Dormitory environmental pollution
ko: 기숙사 환경 오염

# affectionate_act
source: Act of affection
ko: 애정 행위

# sexual_act
source: Sexual activity
ko: 성적 행위

# entry_to_prohibited_areas
source: Entering restricted areas
ko: 출입금지 구역 출입

# violation_of_study_room_rules
source: Disruption of academic atmosphere in study room
ko: 학습실 면학분위기 저해

# outsider_entry
source: Permission for outsiders to enter
ko: 외부인 출입 허가
